Lab: Password reset broken logic
url:https://portswigger.net/web-security/authentication/other-mechanisms/lab-password-reset-broken-logic

Amaç: Şifre sıfırlama hatasından hesap çalma.


Analiz: 
    -- Hesap şifresi değişimi için isim yada email gerekli.
    -- İstek yapılınca mailimize lik geliyor linkde ise bir token var hem urlde hemde key olarak geliyor.
    -- Bu token sistem tarafında kontrol edilmiyor urlde ve keyde aynı olması yeterli oluşuyordu

Saldırı:

    -- Carlos adı ile şifre değişim talebinde bulunup isteği yakalıyoruz 
    -- Bunun yerine yakaladığımız ve kendi hesabımızda yaptığımız bir şifre değişimi işlemini koyuyoruz
    -- Yapmamız gereken tek şey urlden ve key kısmından temp-forgot-password-token değerini boş bırakıp adımızı carlos yapmak
    -- Bu işlem sayesinde carlos hesabının şifresini biz belirlemiş oluyoruz.

Sonuç:

    -- Artık wiener ve carlos adında iki farklı hesabımız var xd
    