Lab: Username enumeration via response timing
url: https://portswigger.net/web-security/authentication/password-based/lab-username-enumeration-via-response-timing

Amaç :

Hesap erişimi kazanmak.

Analiz:
    -- Sitede standart bi brute force denemesi yapamıoruz , ip kısıtlaması yapılmış 30 dk boyunca engelliyor kullanıcıyı.
    işte hata mesajı "You have made too many incorrect login attempts. Please try again in 30 minute(s)."

    -- Fakat bloklama işlemi yetersiz olmuş . yaptığımız X-Forwarded-For zehirlemesi sayesinde ip engelini aşabiliyoruz.

    -- Yapılan bir analizde girdi kontrol sistemini anlayabilmek adına oldu.Çıkarımlar bazı hatalı ve doğru deneme yaparak dönüş zamanları analiz ederek yapıldı.
        
        Çıkarımlar:
            * Kullanıcı adı soğru ise şifreyi kotrol ediyor değilse şifreye bakmıyor
            * Şifre ne kadar uzunsa cevap o kadar gecikiyor.
        

Saldırı: 

    --Burp aracında intruder kullanarak ip adımızı ardışık ve 1 kez kullanmak üzere sayıları belirleyerek X-Forwarded-For zafiyetinin
    gereksinimi tamamlandı

    -- Wiener adı ve çok uzun bir parola ile ana iskelet oturtuldu ve burda kullanıcı adına bir payload atayarak kullanıcı isimleri denenmesi için
    komut verildi. Dönen en uzun cevap kullanıcı adımız olacak.

    -- Kullanıcı adı bulununca ip adresinin sayıları başka sayılar olacak şekilde ayarlandı ve bulunan isimle parola denemeleri başladı
    durum kodu 302 olan değer bizim cevabımız oldu.

Sonuç :

-- Kullanıcı adı ve parola elimize geçti.


