Lab: 2FA simple bypass
url: https://portswigger.net/web-security/authentication/multi-factor/lab-2fa-simple-bypass

Amaç:
 Tek kullanımlık şifre engelini atlatmak.

Analiz:

    -- Sitede kullanıcıların arasında gezinerek 2 adımlı doğrulamayı aşmamızı istiyor
    kendi hesabımızda doğrulama kodu isteğini incelediğimizde  mfa-code=1436 adında bir kısım görüyoruz
    fakat bunun urlde herhangi bir değer almadan da çalışıyor.

    -- Diğer hesapta 2. adımın doğrulamasını yakalayıp urlde sonuna mfa-code yazınca işlem tamamlanmış oldu .
    hesaba erişebildik.
