Lab: Broken brute-force protection, IP block
url: https://portswigger.net/web-security/authentication/password-based/lab-broken-bruteforce-protection-ip-block


Analiz:

    -- Sistemde 3 sefer üst üste yanlış girince timer başlatan bi koruma var ama 2 girişten sonra doğru giriş yaparsak sorunsuz atak yapabiliriz
    -- Bunun için her 2 carlostan sonra 1 wiener hesabı girmemiz gerekecek. bunun için script.py dosyasını çalıştırım çıktısından payloadları alabilirsiniz.
    -- Burpde bu çıktılarla çalışırsanız sonuca erişeceksiniz.
    -- Dikkat edilmesi gereken nokta şu burpde aynı anda 10 istek atılması varsayılandır bunu her seferinde 1 istek olarak düzeltin
    -- Ayrıca sistemde kullanıcı adı hatasınıda ayrıntılı olarak veriliyor . Buda fazla bilgi zafiyetidir. Bizlere kullanıcı adını buldurmaya yeterliydi.

Sonuç :
    -- Carlos kullanıcısı ellerimizde.